통일교
 - 통일교는 한학자 집권? 이후 두분류로 쪼개짐

신천지
 - 얘네도 반갈죽 나긴 했는데 갈라져 나간애들 수준이 새미래민주당보다 못해서 다룰필욘 없겠고





---이하는 진짜 떠오르는데로 작성---

윤석열종신집권이후 관련
 - 현실에서 계엄 이후 극우?라 해야하나 기존엔 보지못한
   극단주의적인 세력이 늘어났는데 이거 좀 반영하는게 좋지 않을까 싶음

세종시 주 쪼갤 예정
청주도 주 쪼갤 예정
용인 관련해서 수지구 / 처인 - 기흥 쪼갤예정

용인 & 일산 관련해서 주 빨리 쪼개는게 좋겠음.

광주(경기) - 프로빈스 개선
평택 미국 직할령 줄이고, 해군 관련 추가 - 개발에 도하 빠졌으니까 진해에도?
강원 대개편 예정 / 강릉도 개편하고싶음

이북꼬라지도 좀 마음에 안드는데 그닥 할 수 있는게 없음.
울진변경백 제거 예정
철원 태봉국이면 궁예좀 가져다 쓰는게 어떠漢紙 고민좀 할것
대전북부 -> 대덕으로 주명 환원
일산서구쪽 -> 제3신서울시?
대치2동을 폭격하자

---동방번개---
본진 -> 괴산 or 보은 << 인게임 조계종 권역 = 동방번개가 매입한 토지의 소재지와 겹침.
얘네가 개미친사이비임..


---대구내전---
홍카를 국힘에서 분리해둔게 잘한건지 모르겠음.

---퐁퐁---
오산 / 동탄 분리할것
